---
title: Скрипт прозвона заявок на МК
category: Продающее мероприятие
order: 1
---

## Первый звонок. Сразу после регистрации на мастер-класс

- Добрый день, Виктор. Это Мария из Института Непрерывного Развития. Вы записались на мастер-класс Алёны Десятник для руководителей 6 сентября.
- Да, всё верно.
- Я звоню сказать вам, что мы будем ждать вас в среду 6 сентября в 19:00. Это у метро Белорусская, адрес я сейчас пришлю вам сообщением. Вы будете вовремя?
- Да, буду вовремя.
- Отлично, тогда сейчас отправлю вам адрес.

## Второй звонок. За день до начала

- Добрый день, Виктор. Это Мария из Института Непрерывного Развития. Звоню напомнить вам, что вы записаны на мастер-класс Алёны Десятник для руководителей завтра, 6 сентября в 19:00.
- Да, спасибо что напомнили.
- Пожалуйста, приходите вовремя. Будем вас ждать. Всего хорошего!

## Третий звонок. После окончания МК

### Прозвон не пришедших

- Добрый день, Виктор. Это Мария из Института Непрерывного Развития. Вы записывались на МК, но вчера мы вас так и не дождались. Скажите, вам было бы интересно придти в следующий раз?
- Да, обязательно приду.
- Отлично! Следующий мастер-класс будет 12 сентября в 20:00 по тому же адресу. Будем вас ждать.
- Хорошо, спасибо!

### Прозвон пришедших, но не купивших

- Добрый день, Виктор. Это Мария из Института Непрерывного Развития. Вы вчера были на нашем МК. Скажите, вам понравилось?
- Да - нет - не знаю
- Скажите, а что вам понравилось больше всего?
- ...
- Супер, спасибо! Как вы знаете, у нас стартует тренинг в следующие выходные, на котором \[вы прокачаете вот это и вот это\] / \[вы достигнете вот такого вот результата\]. Тренер рассказывал про него вчера в конце мастер-класса. Но среди записавшихся я вас пока не вижу. Скажите, вам было бы интересно поучаствовать в тренинге и получить этот результат?
- Да, было бы прикольно
- Хорошо, у вас есть какие-то вопросы, или вы готовы вносить предоплату?

Отвечаем на вопросы. Создаём договорённость об оплате или следующем созвоне.