---
title: Структура продающего мастер-класса
category: Продающее мероприятие
order: 
---

## 1. Причина остаться

Задача: расшевелить аудиторию

Начать следует с того, чтобы у людей была причина остаться. В самом начале, когда человек попадает на мастер-класс, он находится в состоянии непонимания. Нужно сделать, так называемую, сегментацию. Нужно объяснить, что данный мастер-класс поможет вот в таких ситуациях и вот таким людям. Нужно сделать так, чтобы люди поняли, что они находятся здесь совершенно не случайно, что речь пойдет именно про них. Стоит обязательно взаимодействовать с аудиторией, чтобы окончательно развеять сомнения людей «а нужно ли мне это вообще?» или «Что я тут делаю? Это не для меня!

## 2. Давление на «боль»

Задача: надавить на «боль»

«Мы сегодня будем говорить про «такую-то» проблему». Стоит рассказать про эту проблему, привести примеры, еще раз сказать о том, что, возможно, человек делает, как он считает, все возможное, но все равно ничего не получается. Люди должны четко понимать, что речь идет именно про них, они должны ассоциировать с собой и тогда, человек намного проще пойдет на контакт.

## 3. Создаём обещание

Задача: дать причину находиться здесь

Стоит четко обозначить, что решение поставленной проблемы у вас есть. Что «в течении этих двух часов, я дам вам решение данной проблемы». Впоследствии этого действия, мы получаем абсолютно сосредоточенную аудиторию, которая действительно готова слушать и слышать.

## 4. История

Задача: создание длительных отношений

Аудитория должна быть полностью предрасположена к тому, чтобы слушать. Для этого можно рассказать историю из собственной жизни, чтобы у людей в голове не возникало таких сомнений, как: «Да что вообще этот человек может знать?» или «Этот человеку уже успешен. Чем он может мне помочь?». Основной козырь истории в том, что люди смогут убедиться в том, что Вы когда-то были на их месте, Вы знаете, что они чувствуют сейчас и через что проходят. Обязательно стоит упомянуть, что получилось не все и не сразу. Нужно рассказать о своих неудачах, о том, что и у Вас тоже не все так гладко сложилось. Так же стоит сказать о том, что проблему нужно решать прямо сейчас, что она не терпит отлагательств. Конечно же, история должна быть настоящей. Человек, который изначально относится с неким недоверием к тому, что вообще здесь происходит, безоговорочно определит правдивость подобной истории. Но не стоит зацикливаться на мрачности картины, стоит, однако, в самом конце сказать и о том, что наступил какой-то переломный момент (мастер-класс, прочитанная книга и т.д.), которые позволили «выплыть» из этого омута.

## 5. Предложение

Задача: получить наибольшую конверсию

Перед тем, как, все-таки, сделать аудитории конкретное предложение, стоит перечислить категориях, которые стали основополагающими факторами достижения успеха. Вот после этого и делается предложение: «Я предлагаю вам пойти на тренинг, где мы с вами это все внедрим».

## 6. Продажа

Задача: приобретение продукта человеком

Вы говорите, почему ваше предложение лучше. Можно привести сравнение, например, «моё решение лучше, чем оставить все, как есть. Потому что 1…2…3…». Стоит так же сказать, почему все сработает, почему данное решения такое простое, но, все же, действенное. Мы закрываем возражения как раз-таки на этом этапе. Расскажите о том, как изменится жизнь человека после принятия этого решения. Приведите несколько ситуаций из жизни людей, который воспользовались этим решением, о ключевых ситуациях, которые действительно повлияли на жизнь этих людей. Возможно, стоит привлечь этих людей, если есть такая возможность.

Как только мы достигаем пика заинтересованности, приходит время говорить о деньгах. Смело называете цену. Может быть стоит внедрить некие бонусы, чтобы повысить срочность приобретения продукта. Стоит так же сказать, о настоящей ценности данной услуги. Сделайте сравнения с зарплатами специалистов, сравните «деньги с деньгами». Если существуют какие-то гарантии, допустим, причины возврата денег, если они есть, стоит о них упомянуть обязательно.

## 7. Завершение

Задача: формирование списка потребителей продукта

В зале может присутствовать отдельный человек, который после завершения работы с аудиторией, будет готов принять заявки у этой самой аудитории. Так же, можно не только, допустим, заполнить анкету, но и оставить этому человеку какую-то сумму денег (с доплатой оставшейся части позже). Это гарантирует приобретение данного продукта. Вы говорите конкретно, что нужно сделать: к кому подойти, что сказать и что будет после этого. Чтобы у человека не оставалось никаких страхов.

В самом конце, стоит еще раз подчеркнуть о необходимости решения поставленной проблемы конкретно для этого человека.