---
title: Коммерческое предложение
category: Шаблоны
order: 
---

## Шапка

### Заголовок

В заголовке ты кратко пишешь, что ты предлагаешь. Например, заголовок данного документа «Коммерческое предложение». У твоего должно быть что-то вроде «Пригласи диджея на свою вечеринку», чтобы человек понял, о чём идёт речь, и принял решение — читать дальше или нет.

### Вводный текст

Сразу после заголовка ты расшифровываешь своё предложение более подробно. Рассказываешь кратко суть того, что ты предлагаешь, сколько это стоит и что будет в результате.

## Тело

### Для кого подойдёт

Здесь ты перечисляешь ситуации, в которых твоя услуга будет уместна.

### Что входит

Какой конкретный результат получит покупатель. Расписываешь свою услугу по компонентам.

### Как это будет

Расписываешь свою услугу по шагам.

### Что в результате

Перечисляешь положительные эффекты, которые получит клиент от использования твоей услуги.

## Призыв

Здесь нужно чётко и конкретно сказать клиенту в повелительном наклонении, что нужно сделать, чтобы проявить твой интерес к предложению — позвонить, заполнить форму, написать, прислать, придти. Что, куда, когда, зачем.

## Дожим

### Кто я

Рассказываешь кратко о себе

### Почему я

Перечисляешь слабые места конкурентов, и свои сильные места, почему клиенту стоит купить именно о тебе

### Доказательства

Фотки с удачно проведённых мероприятий

## Контакты

### В шапке

Для тех, кто готов покупать — контакты в шапке. Самый минимум, один основной контакт. Номер телефона.

### В подвале

Подробно, для нерешительных — группа ВК, сайт, инстаграм, саундклауд и т.д.