---
title: Формула убойного предложения
category: Подготовка к продвижению
order: 
---

Главный вопрос: Как сформулировать предложение продукта так, чтобы это работало? На него мы сейчас и ответим.

Первое и самое главное – это то, что продукт состоит из двух частей: *внешняя* (то, что видит человек изначально) и *внутренняя* (то, что получает человек после приобретения).

## 1. Должна быть конкретная и четкая проблема

Поговорим о маркетинговой упаковке продукта, внешней части, которая является непосредственным обещанием. Мы обещаем решить какую-то проблему или гарантируем получение невообразимой выгоды.

Что делать, если продукт подходит, как говорится, «для всех случаев жизни»? Нужно выбрать одну, самую распространенную ситуацию, и упаковываешь свой продукт для этой проблемы. Одна проблема – один продукт (одна упаковка).

## 2. Должно быть одно, конкретное решение проблемы

Нужно иметь заранее конкретное и четкое пошаговое решение проблемы, с которой приходит клиент. Даже если это не так, если что-то неоднозначно, стоит выделить «твердую» часть и рассказывать непосредственно о ней, а после можно написать, что мы используем индивидуальный подход, что значительно усилит эффект.

## 3. Обещание решить данную проблему

Мы говорим о том, что, если вы хотите, чтобы ваша проблема была решена, нужно приобрести наш продукт. Продукт действительно должен решать проблему, должен стабильно помогать в решении этой проблемы, он должен быть надежным.

Обещание должна быть понятным. Даже если мы говорим о каких-то абстрактных вещах, у аудитории должен быть сформулирован результат, который он получит благодаря использованию продукта.

## 4. Результат

Результат должен быть привлекательным. Должно быть записано, почему конкретно стоит использовать этот продукт. Какие преимущества получает человек. Нужно описать выгоду.

Решение также должно быть особенным, уникальным. Это может быть даже отдельный какой-то механизм решения, но он должен быть уникальным, не таким, как у всех.

## 5. Каким образом этот результат будет достигнут

Решение должно состоять из какого-то набора компонентов, шагов, уроков, промежуточных результатом. Нужно дать человеку понять, что решение достигается не моментально. Нужно чтобы у человека в голове сформировалось представление, каким образом это решение будет реализовываться. У человека должно возникнуть ощущение, что он понимает, как это все работает.

## 6. Доказательства

У человека непременно возникнет вопрос, сработает ли все то, что мы ему предлагаем. Мы доказываем человеку, что это РЕАЛЬНО работает. Мы можем выстроить наш продукт таким образом, чтобы, если что-то не сработает, мы обязательно поддержим. На этом этапе, мы работает с возникшими у человека вопросами. Мы просто их закрываем.

Следующее, что мы можем сказать человеку, мы можем предоставить ему отзывы. Мы так же можем сделать кейсы, в которых мы предоставим три компонента: до, после и как мы это сделали. Мы можем рассказать о фактах, которые есть о нашей компании, продукте и т.д.  Стоит рассказать о себе.

Последний пункт существует, но он достаточно спорный: фильтр. Есть категория людей, которым не подойдет ваш продукт. Вы гарантируете, что решение сработает, но есть определенные ограничения, в которых может и не сработать.

##  7. Снижение рисков

1. Гарантия.
   1. Если не получится, вернем деньги. Если какого-то результата не достигаем, вернем деньги и т.д.
   2. Оплата по частям
   3. Тест-драйв, либо оплата от результата
2. Варианты (пакеты).

Всегда есть люди, которые хотят сэкономить или люди класса VIP. Существует несколько вариантов:

1. Стандартный (наиболее оптимальный)
2. Минимальный (наиболее экономный. Включает только базовые функции)
3. Продвинутый (даём все, что у нас есть. Включаем в этот вариант)
4. Эксклюзивный (VIP-вариант, индивидуальная работа)

Обязательно должна причина действовать именно сейчас. Самая лучшая причина – «потом не будет». Мы создаем естественное ограничение, которое позволит осознать важность приобретения прямо сейчас. Так же, можно использовать скидки, бонусы, ограничение мест, растущая цена и т.д.

Если составить предложение по этим всем пунктам, причин НЕ купить просто не найдется.