---
title: Рекомендации по отзывам
category: Подготовка к продвижению
order: 
---

# Зачем нужны отзывы?

Хорошие отзывы снимают возражения и сомнения.

Если отзыв говорит о том, что «я сомневалась, но доверилась и не прогадала», то он снимает сомнения остальных клиентов. Если есть подобные отзывы — их нужно использовать в первую очередь.

# Сколько надо отзывов?

По одному на каждое возражение. Обычно всего 3-5, больше никто не читает.\
Бери самые сочные, и разные по смыслу и стилистике. Если таких 5 наберётся, то 5. Если нет — то 3 хотя бы.

# Какие бывают возражения

Возражение — чем крыть

## Основные возражения (закрываем обязательно)

Ничего не получится — закрываем отзывами с конкретными результатами\
Слишком дорого — «окупила с лихвой, получила больше чем ожидала»\
Слишком долго — «результаты уже на первой неделе»\
Слишком сложно — «меня провели по шагам, всё понял с первого раза»

## Остальные возражения (закрываем если есть возможность)

Не сейчас — «почему я не нашла этого предложения раньше, или девочки бегите скорее покупайте не пожалеете»\
Надо подумать — «я сомневалась, но доверилась и не прогадала»\
Не шарлатан ли — «ходила к разным, но только этот смог помочь»\
Не понравится — «рекомендую подругам»

# Только настоящие отзывы

Берём только настоящие отзывы. Если отзывов нет, не надо их придумывать.

## Если новый продукт

Можно взять отзыв из другого твоего продукта. Если отзывов конкретно по данному продукту нет, но есть по другим — убираем то, что явно относится к другому продукту. Нам нужны отзывы об авторе. Люди пишут, что автор хороший. А то, что они другой продукт прошли — это пофиг.

## Если автор новичок

Можно взять отзывы о той системе, по которой ты работаешь. Отзывы твоего учителя, или отзывы из той книжки, по которой ты учился. Только не надо выдавать их за свои.

# Отзыв должен быть конкретным

Часто отзывы набиты оценками, неточностями, обобщениями — «крупный», «известный», «более 20». Надо их или уточнять или убирать.

Сравни: «Вася владеет престижной машиной и за короткое время устроился работать в известную компанию и получает неплохую зарплату.»\
и вот: «Вася купил Мерседес Гелендваген, и за 3 недели устроился директором филиала в Сбербанк на 300 тысяч рублей в месяц.»

В первом примере ощущение, что тебя дурят. А во втором — всё понятно.

# У отзыва должен быть автор

К каждому отзыву надо фамилию имя и ссылку на профиль в соцсети. И фотку.

Анастасия Лапижонова\
[https://vk.cоm/zanastasia2](https://vk.cоm/zanastasia2)\
Благодарю Никиту. Работали с убеждениями, чувствами...

# У отзыва должен быть заголовок

Чтобы из одной фразы было понятно, о чём отзыв. За что благодарен клиент, какой результат он получил. В идеале — текст заголовка тоже взять из текста отзыва.

Например, из заголовка сразу видно, что Лена открыла ресторан, Сеня купил квартиру, даже не читая текста.

# Структура отзыва

в том числе отлично подходит для видеоотзывов

## Простая структура

1\. Какие конкретные результаты ты получил?\
2\. Что тебе понравилось больше всего?\
3\. Кому ты рекомендуешь это пройти?

## Продвинутая структура

1\. Проблема была такая-то, ноги растопырены\
2\. Безуспешно пытались решать годами, ходили по врачам\
3\. Попробовала ваш способ\
4\. Я сначала боялась применять, потому что нет медицинского образования, и сомневалась, что получится\
5\. Результат неожиданный — ноги выпрямились за два сеанса\
6\. Показали врачу, он обалдел, сказал, что так не бывает, и он думал ещё года два займёт\
7\. Теперь использую этот метод каждый день\
8\. Ноги ещё и длиннее стали, все на меня оглядываются, мне предложение сделали и цветы подарили\
9\. Благодарен автору за помощь, моя жизнь поменялась\
10\. Буду рекомендовать всем друзьям и знакомым, у кого есть вопросы с ногами